Somos una empresa pequeña de 5 o 6 personas. dos personas de producto, dos personas de desarrollo, un desarrollador senior y arquitectura, un desarrollador front-end y una persona de infraestructura. Queremos organizar nuestra empresa con un cloud. Tengo una idea. crear un repositorio donde esté la documentación, donde estén los proyectos, donde estén las ideas, donde esté una carpeta de prototipos, que sea donde se crean pequeños proyectos o pequeñas pruebas de concepto funcionales de nuevos productos. Ayúdame a construir la estructura de carpeta adecuada para esto. Aparte de eso, también queremos gestionar esto a través de agentes autónomos. Entonces, una pequeña prueba sería poner en la carpeta de productos con un archivo de texto, describir con claridad un MVP de un pequeño producto y decirle como a Cloud, Cloud, corre el agente de productos y que ese agente cree un pequeño prototipo de ese producto y lo exponga de forma funcional localmente a cada persona. Será un repositorio de GitHub en el cual vamos a a tener todo esto documentado. La idea es que esos prototipos se creen con JSON, ya que hay personas que no son técnicas y no tienen el acceso a crear con bases de datos u otras cosas. Es decir que el prototipo quede funcional localmente para cada persona. Cada actualización de producto o el prototipo debe estar dentro del producto. Este proyecto debe tener un change log donde se va almacenando el histórico de cada cosa ordenada y de cada cosa. Entonces, ayúdame con eso.

No te excedas a crear demasiadas carpetas. Veo como MVP la posibilidad de crear la carpeta agentes, donde esté el agente que lee el requerimiento del producto y lo transforma al plan de desarrollo. proyectos, donde están las carpetas de todos los proyectos que ya existen y que toca mantener. En esta carpeta estará la descripción del proyecto, cada documentación por carpeta de cada proyecto o con el nombre en el archivo MD, donde está la descripción del proyecto, parte de su documentación, la URL del repositorio de GitHub y otras cosas. Otra carpeta que sea de prototipos, donde estarán pues los pequeños prototipos que te conté, divididos también por carpetas. y otra que será ideas, donde escribiremos ideas de nuevos productos y que en esas ideas también es posible que haya una idea de algo nuevo, de un nuevo feature sobre productos existentes. Entonces, básicamente eso creo que podría ser para iniciar. No olvides crear el cloud MD para que cada quien cuando inicie cloud, el sistema entienda de una vez qué es lo que tiene ese repositorio. Sí, aquí. Busquemos la manera de encontrar la participación de los otros miembros, de todos los miembros del equipo. No sé cómo sería. Creo que es más en documentarlo todo ahí para que cloud tenga la capacidad de hacerlo. Básicamente, al final lo que quisiera es que si alguien de producto tiene una nueva idea, la ponga ahí. tener un agente que desarrolle un MVP o que piense en un MVP. Un agente que haga una propuesta de arquitectura para eso, pequeña ahí, un prototipo pequeño utilizando JSONs, Python y otro tipo de cosas que sea fácil de ejecutar localmente. Así es que lo pienso.